(Episodio 55) ¿De verdad quieres terminarlo?
No quiero.
Yo tampoco quiero ser la amante.
No quiero ser como Helena,
ser señalado y maldecido por otros,
Considerarme como una mujer que destruye la familia
de otros.
y es malo y barato.
Si te casas,
No te molestaré más.
Pero no quiero terminarlo.
Estoy cansado. Volvamos primero.
¡Déjame decirte otra vez!
¡No quiero volver a verte nunca más!
¡Está bien, corta!
Gracias director.
¡Ay!
¿Cómo puedes seguir filmando en este estado?
Cada vez que pienso en Jayden
ya me gusta alguien,
Me siento tan triste.
No puedo concentrarme en nada.
Dame un consejo.
No quiero seguir dándome el gusto
y hundiéndose más profundamente.
Está bien, te doy un consejo.
pero
¡No se lo digas a Jayden!
Bueno.
Los artistas de nuestra empresa.
Son todos apartamentos asignados para artistas,
¿verdad?
Solías vivir con Jayden,
entonces ¿por qué no mudarse allí?
Mientras esté un poco más lejos de Jayden,
Entonces no tendrás tantas preocupaciones ¿verdad?
¿Jayden no se enojará de esta manera?
Bueno, enojarse también significa que se preocupa
por ti, ¿verdad?
Toma mis palabras al respecto.
esto se llama
¡Usando la retirada como avance!
Puedes pensar en cómo hablar con él con cuidado.
¡Ajá!